Specijalno za forum IPTV Zezanje
1-tango-8,
u poteri za belim, sa 4 vrata...
...kreće se ka istoku,
približava Altonu.
1-tango-2,
Bićemo iza vas.
Traže od Narednika dozvolu
da ga zaustave ovde.
1-tango-13, u blizini,
priključuje se poteri.
Helikopter pokušava
da skine registraciju.
Velika je gužva u saobraćaju.
Ovo je veoma opasno.
Stali su. On nije pogođen,
probija se kroz raskrsnicu.
Napred je velika gužva.
Moraće da krene
suprotnom stranom puta.
Juliene!
Lakše! Ima suviše ljudi.
Vratio se na suprotnu stranu.
Tu je vozilo!
To je bilo blizu sudara...
''Farmington policajci pod istragom
zbog krađe narkotika''?
Bilo mi je muka kada sam to video.
Šef mi je pritisnuo muda
kao krofne u njegovoj kafi!
Znaš li kako je to procurelo?
Da! Ti si im rekao!
Ja?
Ponašaš se kao policajac na misiji,
boriš se protiv sistema.
To nam je svima naškodilo.
Ne znam koji je tvoj skriveni cilj, ali
niko ovde nije uspeo kao anti-policajac.
Ja sam anti-kriminalac,
čak i ako oni nose značke.
Mora da sam propustio to u novinama.
Šta ćeš uraditi sa Udarnim Timom?
Suspendovaćeš ih?
Šta bi sa
"nevin dok se ne dokaže suprotno"?
Ne mogu biti na ulicama sa ovim optužbama.
Ne možemo suspendovati odlikovane
policajce bez dalje istrage!
Raspodeli Udarni Tim sa detektivima.
Dodeli im druge partnere.
U međuvremenu, videću da li
mogu da saznam ko je ovo plasirao.
Ne troši vreme.
Želiš li sada da spakuješ svoje stvari,
ili će ti trebati par dana?
''Otpustiti jedinog policajca
kome je stalo da očisti Odeljenje.''
Pitam se kako bi se Šefu svideo naslov?
Sve si smislio, zar ne?
Zdravo, partneru.
Družiš se sa nama običnim detektivima?
Ne uzbuđuj se previše.
To je samo privremeno.
Obećanja, obećanja.
Izgleda da danas radimo zajedno.
Da.
Napred je gužva.
Pokušava da...
Severno od Hoovera.
Dolazi u našem smeru.
Blokiraj ovo raskršće.
Kada bude čisto, kreni.
- Zar ne bih trebao da ga pratim?
- Ne, dolazimo kasnije.
Zaustaviš se, ostaneš paralelno.
Reći će nam kada je vreme za pokret.
Vreme za pokret.
O čemu bih to ja imao da pričam
sa Shane Vendrellom ceo dan?
Dobro je malo promeniti stvari.
Ne sviđa mi se to.
Želim svog partnera nazad.
Sladak si?
Razdvojenost čini srce toplijim.
I ja ću tebi nedostajati, zar ne?
Danny.
Romane, otvori prtljažnik.
Ok.
Bože!
Bože.
Mogao je da upotrebi
jaču kremu za sunčanje.
Bože!
Još gore je nego što si rekao.
Sve su napisali.
Gotovi smo.
Daj mi samo jedan dan,
i cela ova stvar će nestati.
Šta? Moraćemo da se
postaramo da ova stvar...
... nestane.
Čuli smo da ste pronašli zagorelog.
Čudo je da je još živ.
Mora da je to zaslužio.
Sigurno je nekog iznervirao da bi
bio mučen i nabijen u prtljažnik.
Niko ne zaslužuje to.
Verovatno je bio cinkaroš.
Nazad, Shane!
Prestani.
Julien nije cinkaroš.
Sada se kreću u grupama?
Šta je tvoj problem?
Ne pretvarajmo ovo u veću zbrku
nego što već jeste!
Hajde.
Hajde!
Primiri se. Radi svoj posao.
Prepusti ovu stvar meni.
Još uvek sam ovde.
Juliene.
Čuo sam te.
Moraš mi pomoći.
Ne mogu ništa učiniti.
Kako je taj policajac znao za nas?
Ne znam.
Povukao sam neke veze,
slobodan si do početka suđenja.
- Stvarno?
- Da.
Samo mi prvo treba
pomoć oko jedne stvari.
Ispunjavao sam izveštaj,
i malo sam zbunjen.
Kada sam ušao, izgledalo je kao
da si imao kitu policajca u ustima.
To ne može bi dobro, zar ne?
Ako imaš nešto da kažeš, reci to meni.
Ok.
Lako je napraviti grešku,
pogotovu prilikom hapšenja.
Umesto municije ti se učinilo da si
video nekoga da pakuje 2 kg kokaina.
- Može da deluje zbunjujuće.
- Nije zbunjen u vezi ničega.
Ne povlačim svoju izjavu.
Vidiš?
Ono što govoriš da smo ja i on
radili, to se nije nikad desilo.
Nije se nikad desilo.
Šta?
Juliene. Juliene!
Čuo si ga. Nije se nikad desilo.
- Potreban sam mu.
- Da nisi malo pun sebe?
Gotovo je.
On to nije rekao!
Ali sam ja rekao.
Sada ima suviše toga na svom umu.
Nisu mu potreban
da mu komplikuješ stvari.
Kloni ga se.
Ne možeš nas razdvojiti.
Video sam tvoj dosije.
Malim prevarantima kao što si ti
je jedino stalo do njih samih.
Da, pa, njemu je stalo do mene.
Ne bi želeo da te
privodim ovde stalno.
Do toga ti je stalo,
zato kloni ga se.
Čoveče, pogledaj ovog tipa.
Ako ikada tako završim,
izgasite mi aparate odmah.
Ne i meni.
Šta? Želela bi to?
Ne, ali je bolje od alternative.
Neka moj aparat radi dokle god
Hoover Dam ne bude van biznisa.
Detektivi?
Dr. Crawforde, kako je jadnik?
Opekotine trećeg stepena na
većini njegovog tela? Umreće.
Ovo su njegove stvari.
Njegova koža pokazuje tragove
crvenog fosfora i hidrogen hlorida.
Zapalio je sam sebe
u hemijskoj labaratoriji.
Viđam dvoje, troje ovakvih mesečno.
Svaki debil odavde do San Bernardina
misli da može da pravi drogu.
Ako ne znaš šta radiš: Boom!
Meth, sa oznakom Kupida.
Divno.
Meth je droga dana.
Imamo ih par sa overdouzom
u bolnici trenutno.
Možete li nas odvesti da pogledamo?
- Trza se.
- Treći danas.
Mogu li da vidim njegove stvari?
Ovde.
Možemo li da vidimo stvari pacijenta,
molim?
Hvala.
Nazovite me ako ih bude još.
Hoću.
Kupid je zaposlen.
Izgleda da je naša mumija pravila
neko sranje pre nego što se zapalila.
Nadajmo se da je glup i lenj.
Imamo još jednog koledž klinca.
Kako želiš da uradimo ovo? Oboje
imamo svoje načine koji funkcionišu.
- Zašto se ne bi menjali?
- Menjali?
Pratimo jedan trag tvojim načinom,
pratimo sledeći mojim načinom.
Tvojim načinom neću završiti u novinama?
- Nemoj verovati svemu što pročitaš.
- Ok. Ko će prvi?
Dame imaju prednost.
Znamo samo identitet vozača,
počnimo od njegove porodice.
Vodi.
Davide.
Jorge.
Nema povratka nazad,
znam da sam srušio neke mostove.
Sada je vreme da se izgrade neki novi.
Kako?
Dobra vest je da...
...je ovaj naslov upravo ono što nam je
bilo potrebno da te predstavimo biračima.
Dobro je ispalo. Odlučio sam
da te podržim za Gradsko Veće.
Nadao sam se da je to bilo u pitanju.
Hvala.
Želeo bih da mi se ti i Aurora
pridružite sutra na večeri.
Será un placer.
Bien. Bien. Posle možeš
upoznati ostatak tvog tima.
- Imam tim?
- Imamo dosta posla pred nama.
Slavlje zajednice na Cinco de Mayo...
... će biti dobra zabava
za tvoje prezentovanje.
Jorge?
Obećavam, nisam u ovome da bih izgubio.
Ne možeš to ni priuštiti.
Ne veruj svemu što pročitaš.
Moraš da se zapitaš
kako dolaze do ovakvih stvari.
- Ima li nečega?
- Ne.
Ima par dilera na Templu.
Hoćeš da ih udarimo?
Voleo bih da mogu, ali moram da
pogledam par otvorenih slučajeva.
U redu, onda.
Danny.
Kako je prošao test za narednika?
Ne znam. Biće gusto.
Malo sam zablokirala.
Kladim se da si dobro prošla.
Slušaj, prošla ili ne,
želim da ti se zahvalim na pomoći.
Mogu li da te častim večerom sutra?
Naravno.
Odlično. Sutra veče.
Ti izaberi mesto.
- Mogu li vam pomoći?
- Da. Tražim detektiva Gannona.
Ostavljam mu poruke
tokom zadnja 2 meseca.
Detektiv Gannon je otišao
u penziju prošle godine.
Istraživao je slučaj.
Moj muž je ubijen.
Sedite.
Hvala.
Nisam odavno čula ništa novo.
Nisam mogla da shvatim
zašto ne odgovara na moje pozive.
Koje je ime vašeg muža?
Kyle Kelner.
Pronaći ću dokument.
Vraćam se odmah.
Znači izgubili ste muža.
Danas je tačno godinu dana.
Žao mi je.
Ne razumem.
Zašto bi Andy bežao od policije?
Imao je izgorelu žrtvu u prtljažniku...
...i meth u džepovima.
To nema nikakvog smisla.
Ovo su nalepnice moje ćerke.
Niste znali da je vaš muž umešan?
On je dizajner web stranica,
ne diler droge.
On i njegov prijatelj Eric
su tražili posao...
...od kada je kompanija
za koju su radili propala.
Ko je Eric?
Andy i Eric su išli zajedno na koledž.
Pokušala sam da ga dobijem
kada sam videla poteru na TV-u...
...ali ne mogu ga nigde pronaći.
Plašim se da znamo gde je Eric.
Ne mogu da ga gledam takvoga.
To je od eksplozije metha
u labaratoriji.
Šta?
Labaratorija metha?
Znao sam da moj brat
ima novčanih problema...
...ali kako sam mogao da mu pomognem?
On je taj koji je išao na koledž. A sada
me pitaju da okončam njegov život.
Šta da radim?
Hvala što si me podržala malopre.
To je ono što partneri rade,
čak i ako se ti ne slažeš.
Ne slažem sa njima?
Slušaj, ovo je bratstvo.
Svi ovde to znaju osim tebe.
Ne znaš kroz šta sam prošao.
Zato jer mi ne pričaš.
Odluči da li želiš da ostanemo partneri.
Ako želiš, počni da se otvaraš.
Ako ne želiš, obrati se Acevedi.
Auto je čist.
Već me je odbio kada
sam tražila novog partnera.
Možda će tebi dati drugi odgovor.
Imamo neuručeni nalog.
Srećka stara godinu dana.
Kupon za teretanu.
Kao da bi ga debelguzi ikada iskoristio.
Samo je prebacio sve iz fioke u kutiju.
Ovaj slučaj je zastareo godinu dana.
Ne pada mi na pamet da tražim tragove.
Dugujemo joj to.
Ne, Gannon joj to duguje.
Želiš da radim solo?
Ne. Izgleda da je to jedina
akcija koju ću imati danas.
Molim?
Znaš ''Izgubila sam muža
ali sam još uvek mlada i zgodna...
''...i želim emotivnog oduška''
tipa seks?
Šališ se?
Šta?
Nikada nisi radio na nekom
slučaju nezgode ili ubistva...
... i vratio se mesec dana
kasnije po izjavu?
Ovo je netaknuta godinu dana.
Zrela je.
Samo mi daj 2 minuta, Fran!
Kaže da traješ samo 2 minuta!
Toliko mi je potrebno i
da prebijem tvoju guzicu!
Znaš šta!
Zašto uopšte i pokušavaš?
Sačekajte malo. Opet vi?
Zar ti nisi bila sa njim, a tebe smo
uhapsili jer si izbušio njegove gume?
To je u prošlosti!
Danas treba da ga uhapsite
zbog upada na tuđi posed!
Prvo bi trebao nešto da poseduješ, čamugo!
Moj posao je hopa-cupa sa Fran.
Fran, ne radi to!
Zajedno smo! Šta želiš?
Pusti me da popričam sa tobom.
Daj mi 2 minuta, devojko!
- Nemaš 2 minuta.
- Onda mi daj 1!
Završili smo, Hooperu!
Fran, ne radi to!
Ne želi da priča.
Stani! Ne zaslužuje te, devojko!
Ulazite unutra. Hajde.
Ne radi ovo, dušo!
Querida?
Završavam marketinški plan. Mora biti
gotov pre nego što odem za Houston.
Nemoj misliti da ćeš dobiti nečega.
Da li se tako priča sa
sledećim Gradskim Odbornikom?
Bože. Machado je pristao?
Sutra veče upoznajemo tim na večeri.
Tim? Davide!
Ne mogu da verujem.
Zašto nisi uzbuđen?
Ovo je moja prilika.
Neću imati sledeću.
Neće ti ni biti potrebna.
Moć je afrodizijak.
Preminuo pre 20 minuta. Drugi, zasad.
Treći je spržio svoj mozak.
Svi su sa istog koledža.
Bolje bi bilo da pronađemo drogu,
ili će ih biti na tone.
Hitna ih je sve dovezla?
Sve, sem onoga.
Ko je njega dovezao?
Onaj tip tamo.
Policija.
Poznavali ste overdouz žrtvu?
Zaklinjao se u mom Bratstvu.
Ja upravljam Bratstvom.
A ovim?
- Moj otac je advokat.
- Moj je bio zidar. Pa šta?
Fowler, Kaufman & Rose. Ako želite
da pričate sa mnom, obratite se njima.
Ovo ćemo definitivno
uraditi na moj način.
Sklanjaj se sa mene!
Želeo si da ti bude brat?
Da.
Poljubi svog brata.
Stani!
Gde je nabavio meth?
Molim te, ne!
- Gde je mogao da ga nabavi?
- Ne znam!
Dobro! Poljubi svog brata opet!
Dali smo ga svima koji su se zaklinjali!
Trebalo je da bude smešno, da ih
sve pošaljemo na predavanje na speedu!
Isuse!
Gde si ga nabavio?
Od Effija!
Effija Montecitoa!
On diluje svim bratstvima.
Dobro.
Sada da ti pokažem kako
se kod nas zaklinje.
Detektiv Gannon je ostavio
dugu listu DBI-a.
''Da Budu Ispitani.''
Tako da počinjemo od nule.
Čime se tačno vaš muž bavio?
Menadžmentom nekretnina.
Posedovao je stanove,
iznajmjivao ih je.
I pronađen je na gradilištu?
Da. On i njegov partner Ari
su gradili novi kompleks.
Da li je trebao da se nađe sa nekim?
Ne znam.
Vratila sam se kući od roditelja
kada je policija nazvala.
- Žao mi je.
- U redu je.
- Izvolite.
- Hvala.
Slušajte, doneću vam malo čipsa.
Hvala.
Da li ste pričali sa nekim,
npr. savetnikom za ožalošćene?
Nije pomoglo.
Znam neke koji su veoma dobri.
Ne znam. Prošlo je već godinu dana.
Sigurno se osećate kao da je
bilo juče kada ste primili poziv.
Naš diler Effi ima 25 godina
i još uvek živi u starom bratstvu.
- Ne može da odraste.
- Odrašće u San Quentinu.
I to vrlo brzo.
Trebaće nam par sati za nalog.
Nema problema.
Ionako imam nešto da obavim.
Šta se dešava? Ovo sa Unutrašnjom
Kontrolom je još uvek na snazi.
Rekao sam ti. Ne menjam svoju izjavu.
Spreman sam da čuvam tvoju tajnu.
- Da, kako da ne.
- Ozbiljno!
Misliš li da želim da ti zavrćem ruku?
- Samo treba da...
- Lažem?
To nije laž. Napravio si grešku.
Stavili smo kutije municije u torbu,
ne pakete kokaina.
Znam kako municija izgleda,
kao i ucena, takođe.
Neće proći.
Ja nemam ništa da izgubim.
Moji momci su se borili sa
svakom bitangom u ovom gradu.
I treba da propadnu zato što
neki ruki misli da je video nešto?
Video sam nešto.
Neću dozvoliti da im uništiš živote.
Zato ćeš ti pokušati da uništiš moj?
Ne daješ mi izbora.
Jedini način da te zaustavim je
da predam ovaj izveštaj o hapšenju...
... da ne bi napravio veliku grešku.
Taj izveštaj ne dokazuje ništa.
Ne moram da dokazujem da si gej.
U ovoj kući, samo treba to da kažem...
...kao i sve sočne detalje.
Izvoli.
Dobro.
Vic!
Nisam siguran da su ukrali drogu.
Šta?
Bio je mrak. Bilu su na drugoj
strani. Pogled mi je bio zaklonjen.
Nikad nisi pomenuo da ti je
pogled bio zaklonjen.
Tako je bilo.
Nisi video da Mackey stavlja
pakete kokaina u torbe za oružje?
Ne mogu da budem siguran.
Nisi video da se Shane Vendrell
odvezao sa torbom?
Ne znam tačno šta je bilo u njoj.
- Mackey te je pridobio.
- Ne.
Pretio ti je.
Možemo ga optužiti i za to.
Nije mi pretio.
Onda šta?
Možda sam dozvolio da mi njegova
reputacija pomuti moć rasuđivanja.
Pitanje. ''Da li ste sigurni
da je bilo 2 kilograma kokaina? ''
Odgovor. "Da."
Više nisam siguran.
Juliene, ne prijaviti korupciju...
...i dati lažno svedočenje,
to su opasni prekršaji.
Prihvatiću koju god kaznu dobijem.
Žao mi je što sam vas razočarao.
To!
Rekao sam ti da će nestati.
- Kako si ga nagovorio da odustane?
- Popričao sam razumno sa čovekom.
Ti si moj heroj.
Izlazi.
Naravno, šefe.
Imam veliki slučaj na kome radim.
- Šta si mu uradio?
- Kome?
Pozorniku Loweu.
Ništa. Je li dobro?
Promenio je svoju izjavu.
U.Kontrola me nije obavestila.
Ako mu se bilo šta desi...
Ne vidim zašto bi.
Slušaj, žurim.
Tražim školu za svog klinca.
Žao mi je što su ti naslovi propali.
Šta je sada?
Pogledaj ovo.
''Hoe''?
Bitanga ju je nazvao tako
da mogu svi da vide.
Kako znate da je Hooper to uradio?
Hooper nije baš najbolji u spelovanju.
Pregledaj. Potpiši ovde.
Znači ne sme da mi priđe bliže
od 10 metara? To je zabrana prilaska.
Ova pritužba je može opravdati.
Šta ako mi priđe?
Onda ću ga učiniti svojom kučkom.
Sada potpiši.
Ponekad ga vidim kod Vonsa.
Vonsa? Kog Vonsa?
Pomaže mi u kupovini.
Pomaže ti u kupovini? Ne!
To prestaje ovde!
Nazad. Pusti je da razmisli.
Ne treba da razmišlja.
Već da potpiše to!
Ok.
Sve je u redu.
Znači bili ste poslovni
partner Kyle Kelnera.
Dok nije umro.
Gde ste bili one noći
kada je on preminuo?
Rekao sam to detektivu prošle godine.
Bio sam u Phoenixu poslovno.
Zašto sada ispitujete Kyleovo ubistvo?
Nažalost, dokument se
zagubio negde u sistemu.
Sudeći po današnjim novinama, čudo
da se kod vas može nešto zagubiti.
To su samo nagađanja.
Naravno. Morate da branite svoje.
Razumem.
Slagao se sa svima.
Dobar, duhovit, odličan šef, znate?
Volela bih da ima još takvih. Nisam našla
ni jedan pristojan posao od njegove smrti.
Mora da ti to teško pada.
Da.
To su vremena kada ti je potreban
neko da se na njega osloniš...
... tipa muž ili dečko.
Slobodna sam.
Naša specijalizovana nega je osmišljena
da izađe u susret potrebama akustične dece...
...uključujući govor,
negu, terapije ponašanja.
Objekat je veoma lep.
Čitao sam da ako staviš dete
sa drugom akustičnom decom...
...to ih udaljava od društvenosti,
ograničava njihove sposobnosti.
Neki ljudi misle tako...
...ali mi smo videli da akustična
deca najbolje napreduju...
...u malom razredu sa ostalom
decom na njihovom nivou.
U čemu je razlika u odnosu
na javne škole? Pilot programi?
Rizikujete ako stavite Matthewa
u običan razred.
Šta fali tome?
Ako ga bacite u bazen
to ga neće naučiti plivanju.
Ovde će Matthew biti vođa,
dobiće više samopouzdanja.
Tako da neće više zaostajati.
Imamo jedno slobodno mesto.
Sigurno će se brzo popuniti.
$25,000 nije malo novca.
Naše usluge nisu jeftine...
... ali ako pitate bilo kog
roditelja, reći će vam da je vredno.
Zvuči odlično.
Znam da je to važna odluka, ali
preporučujem vam da brzo odlučite.
Izvinite me.
Juliene.
Prečasni, zbog čega ste ovde?
Tvoj Kapetan je rekao da se dvouimiš
i da ti je potrebno duhovno vođstvo.
Iz nekog razloga,
mislio je da ja mogu pomoći.
Hajde. Policijske stanice me čine
nervoznim. Moram da zapalim jednu.
Povukao sam svoju izjavu zato
što nisam siguran šta sam video.
Zašto si je onda dao i na prvom mestu?
Ne znam.
Iz želje da uradim pravu stvar?
Preterao sam.
Čim nekog vidim znam da li
je preterao. Ti nisi taj.
Šta se dešava, Juliene?
Šta treba uraditi kada čovek koji si
nije čovek koji želiš da budeš?
Šutneš čoveka koji si u guzicu.
Šta te sprečava?
Ništa. Biću u redu.
Jedina stvar bolja od polovične cigare...
...je molitva.
Samo ti i Bog, bez tajni...
... nista između.
Vidimo se u nedelju?
Da.
Ok, hajde momci.
Naravno.
Želiš da uđes nezaštićen?
Hajde, devojke. Ko je na redu?
Jesi li ozbiljan?
Tim, upravo si se prijavio.
Ko je to?
Ko ste dođavola vi?
Policija za pristojno ponašanje.
Da pogodim, Effi Montecito?
Da. Ideš sa nama.
Šta?
Ovo ćemo na moj način.
Ako misliš da imamo vremena.
Mislio sam da je kresanje ovce
otišlo sa Novim Talasom.
Ne bi ih stvarno naterali na to.
Da.
Samo smo hteli da vidimo
koji bi pristao.
Sačekajte, dovukli ste mog
sina ovde zbog neke smisalice?
Vaš sin je ovde
zbog sumnje o prodaji droge.
Šta?
Tata, to nije istina.
Za sada, trojica studenata u bolnici...
...su umrla od tvog
Kupid kristalnog metha.
To nije moje.
Navodno snadbeva polovinu bratstva.
Moramo da sklonimo tu drogu
sa ulica pre nego što još dece umre.
Ponovo diluješ drogu?
Tata, ne mogu da dokažu ništa.
Imaš 25 godina!
Hoćeš li odrasti?
Ti glupi kučkin sine!
- Šta nije u redu sa tobom?
- Prestani!
Tvoja droga je ubila nekoga!
Čuvar!
Znaš li šta radiš svojoj porodici?
Napred! Neka te uhapse!
Ti glupi majmune!
Vidi da li ću ti
ovog puta platiti kauciju!
Sviđa mi se tvoj način.
Rekao sam im da izgase aparate.
Sine, ne bih da izgledam
nekompetentno, ali žao mi je.
Šta znači nekompetentno?
Znači da si uhapšen.
- Zbog čega?
- Zbog pravljenja kristalnog metha.
Ne znam ništa o tome.
Pričali smo sa Effiem.
On je tebe ocinkario,
ti ocinkari njega.
Eric je pravio turu
i onda je sve eksplodiralo...
...počeo je vrišti.
Koža mu je bila...
Nismo mogli da ga odvedemo u bolnicu.
Pa si ga strpao u prtljažnik.
Andy je trebao da ga
sahrani u pustinji.
Bio je još uvek živ.
Mislili smo da će umreti
do vremena dok stignemo do tamo.
Koliko si tačno glup?
Nedostaje ti 6 ispita da diplomiraš
u zadnje 4 godine.
Diler si droge koji
provodi svoje slobodno vreme...
...gledajući klince kako zaskaču
ovce, i on je taj koji je glup?
Ima li još loše droge napolju?
Samo ono što je kod Mannya.
Ko je Manny?
On nam je pozajmio novac
da otvorimo meth labaratoriju.
Kada nismo mogli odmah da mu platimo,
slomio mi je ruku...
...i uzeo polovinu droge.
Koliko je polovina?
4 kilograma.
Još uvek je 4 kilograma
ovog sranja na ulicama.
Dođavola.
Da nam nije pretio,
Eric ne bi požurio sa zadnjom turom...
...i još uvek bi bio živ.
Ko je ovaj Manny?
Manny Sandoval.
Manny Sandoval se izvukao sa
2 ubistva za koje sam ga trebala zatvoriti.
Čekala sam na ovu bitangu godinu dana.
Ako je toliko loš,
kako to da nisam čuo za njega?
Superpolicajcu,
znaš svakog kriminalca na ulici?
Znaću kada uhvatimo ovog tipa.
Želite da vam dam $20,000?
Ne možete biti ozbiljni.
Toliko naš meth tip duguje Mannyju.
Obojica su spremni da budu ozvučeni.
Srediti ga prilikom predaje,
uklonite lošu drogu iz opticaja.
Stani. Pod istragom si
zbog krađe narkotika.
I trebao bih da ti dam novac?
Nemoj ga dati Vicu.
Daćeš ga meni, da bi mogli
da spasimo neke živote.
Kada vam je potreban?
Sutra.
Dokle god smo razjasnili,
novac dajem tebi.
Zdravo. Žao mi je što vas uznemiravam.
Pokušao sam da zovem,
ali broj je isključen.
Da.
Da li je sve u redu? Da. Samo,
zaboravila sam da platim račun.
Ali proradiće ponovo za par dana, pa...
Nema problema.
Samo da vas pitam jednu stvar,
i neću vam više smetati.
Da li je vaš muž imao
poslovne veze sa Phoenixom?
Ne bih rekla.
Znam da Ari ima porodicu tamo.
Partner vašeg muža?
Da. Bio im je u poseti
noći kada je Kyle ubijen.
Zvala sam jednog od onih savetnika
koje ste mi preporučili.
Da?
Imam zakazano za utorak.
Dobro. Drago mi je.
Hvala vam.
Detektive, morate li...
Hvala...
... što se trudite oko ovoga.
Hvala.
Zadovoljstvo mi je.
Laku noć.
Doviđenja.
Pozvao sam prečasnog Cooka
zato što sam bio zabrinut.
Znam da je ovo teško.
Niste trebali.
Ne znam šta je Mackey
uradio ili rekao...
...ali znam da je trebalo hrabrosti
da istupiš i na prvom mestu.
Gde je ta hrabrost sada?
Napravio sam grešku.
Da, jesi...
...i ja želim da ti
pomognem da je ispraviš.
Ne želim vašu pomoć.
Kontaktiraj svog PBA nadređenog.
Čeka te suspenzija, verovatno otkaz.
Voleo bih da si drugačije postupio.
Možemo ove godine da
preskočimo izlet na jezero Powell.
Mogu da se vratim na posao u bolnici,
da pokupim neke smene per diem.
I potrošiš polovinu tog novca
na dnevne potrebe.
Izgubićemo to mesto.
Ići će u školu u stvarnom svetu,
naučiće da bude društven.
Želim da ide u Glenridgeu.
Biće srećan tamo. Znam to.
I ti to znaš.
U redu. Nazovi ih sutra.
Moraću da uzmem ekstra smene.
Već i ovako te jedva viđamo.
Šta želiš od mene?
Nisam ljuta. Samo, nedostaješ nam.
Matthew je uništio moju svesku.
Da pogledam.
Znaš šta?
Nabavićemo ti novu, ok?
Zašto radi takve stvari?
Nikad ne sluša.
Matthew te čuje.
Samo razume stvari malo drugačije.
Dođi ovde.
Vidiš kako su tebi lepo napisana slova...
...da se lepo uklapaju sa linijama?
Da.
Matthew...
... on ne zna kako da ih uklopi.
Potrebna mu je pomoć u vezi tih stvari.
Pomoć starije sestre?
Da. Pomoć starije sestre.
Dođi ovde.
Pomoć starije sestre.
Biće sve u redu.
Nije u redu. Ne zaslužuješ ovo.
Toliko o pomoći tog naslova
da uđem u Gradsko Veće.
Ti si mnogo više od tog naslova.
Ne i za Machada.
Kada čuje da se slučaj raspao... Ako
se povuče, šta će biti sa tvojim poslom?
Gilroy je pod pritiskom.
Čim dobije šansu, pokušaće
sve da prebaci na mene.
Sigurno postoji nešto
što možeš učiniti.
Ništa čega se mogu setiti.
Stvarno sam mislio
da je ovo moja šansa.
Žao mi je.
Znao sam da je za dvaput na dan
suviše nadati se.
''Shoe''?
Šta ti radiš ovde?
Rekao sam ti da mi treba samo 2 minuta.
Naleteo je na mene kod Vonsa.
Ko je napisao ''S''?
Nisam mogao da obrišem ''hoe,''
pa sam mislio da bi ovako bilo najbolje.
- Zašto smo ovde?
- Lamar mi je ponovo izbušio gume.
Ljubomoran je.
Želim da se moje ime skine
sa te zabrane prilaska...
...i stavi Lamarovo ime na nju.
- To neće biti problem, zar ne?
- Ti, pođi sa mnom.
Našli smo se kod Vonsa!
Izgleda da su ovi momci
spremni da urade sve za tebe.
Ozbiljni su, a ti ih navlačiš.
Ne radim to.
Da, radiš.
Sada prestani da ih zamajavaš.
Izaberi jednog i budi sa njim.
To je ispravna stvar.
Ideš li u Phoenix često, Ari?
Ponekad.
Sa kim si se našao
noći kada je Kyle ubijen?
Poslovnim saradnikom.
Jeste li imali večeru?
Ne, vratio sam se oko 9:30.
Popili smo par pića.
Jesi li stigao da posetiš svoju familiju?
Familiju?
Ne, ne tokom tog puta.
9:30. Znači, krenuo si onim letom u 8:00?
Tačno.
Proverio za popise letova.
Krenuo si onim u 10:00.
Želiš nešto da mi kažeš, Ari?
Uradio si to, smradu! Priznaj!
Da, ubio sam ga!
Nisam to planirao!
Saznao je da kradem novac
sa našeg zajedničkog računa.
Optužio me je.
Uplašio sam se, tako da sam ga ubio.
Nisam imao nikakav plan.
Nisam imao alibi.
Zašto me niste uhapsili prošle godine?
To je bilo strava! Ti si mu smestio...
...a ja sam ga nokautirao.
Da. Odličan si.
Zar nisi bar jednom poželela
da radiš za Beverly Hills policiju?
Kladim se da njihovi prisluškivači rade.
Ne sviđa ti se WWll?
Još uvek mi dugujete $20...
Labaratorija je eksplodirala.
To nije moj problem.
Želiš li drogu?
30 procenata.
Dođavola. Da li je rekao?
Ne mogu da čujem.
Tvoj brat je razneo...
Zbog tebe, kučkin sine!
Prestani, ludaku! Moje oko!
Još uvek bi bio živ...
Šta je ovo, prisluškivač?
Snimaš me, kučko? Snimaš me?
Ubiću te.
Baci ga!
Ne teraj me da te ubijem!
Samoodbrana, čoveče!
Budale su pokušale da me ubiju!
Paul ga je napao.
Sve je upropastio.
Rekao sam ti da je glup.
Ubio je Erica!
Ok, ubio mi je brata!
Ovo neće uticati na moju nagodbu, zar ne?
Tvoj doušnik me je napao
dok je radio na slučaju za tebe?
Moji advokati će mi zaraditi
za novu kuću na ovome.
- Hteo si da ubiješ Paula!
- Ali nisam.
Čak i da jesam, bila bi samoodbrana.
Ostavimo to poroti da odluči?
Neki klinci su riknuli od metha, zar ne?
Ako me stavite iza rešetaka,
ne samo da te optužbe neće potrajati...
...već postoji i dobra šansa
da ta droga dospe na ulice.
Bolesni kretenu.
Samo kada treba to da budem.
Pomoći ćemo jedni drugima ili šta?
Zašto bi ga Ari ubio?
Krao je novac za sebe od biznisa.
Kyle ga je uhvatio.
Hteo je da ga prijavi.
- Hvala vam.
- To je naš posao.
Navratiću za par nedelja,
čisto da proverim da ste dobro.
Nadam se da ćeš otići na onaj sastanak.
Znam da se danas dosta toga dogodilo.
Mislila sam da će mi biti bolje,
ako budem znala šta se desilo.
Ali nije tako.
To ne menja ništa.
On još uvek neće biti tu
kada se vratim kući, zar ne?
Samo ne želim više da budem sama.
Danny, znam da je ovo iznenada
ali moraću da otkažem našu...
Otkažem našu večeru večeras.
Da li je sve u redu?
Da. Moj prijatelj prolazi
kroz neke probleme.
Nije problem.
Stvarno mi je žao.
Odradiću duplu smenu.
Koristilo bi mi ekstra novca.
Odlično. Uradićemo ovo uskoro.
Pretražili su celu oblast.
Kante za smeće, kontejnere, ništa.
- Njegovu kuću?
- Takođe ništa.
4 kilograma tog smeća je na ulicama.
Dovoljno da ubije na desetine,
i on drži sve karte.
Ovo je možda dobar trenutak
da počnemo da radimo na moj način.
A koji je to način?
Kapetane. Nisam vas primetio.
Neko bi trebao da stavi
zvonce oko vašeg vrata.
Kako stojimo sa ovim meth slučajem?
Ne baš najbolje.
Izgleda da ćemo morati ovo
da uradimo na Mannyev način.
Droga je bila tačno tamo
gde si rekao da će biti.
Srećni pogodak.
Hvala na gradskoj dužnosti.
Zadovoljstvo mi je bilo
da sarađujem sa vama.
Izabrao si pravi dan
da ukrstiš put sa mnom.
Ruke su mi bile malo vezane.
Imate dosta pravila ovde.
Znaš šta?
Možda nisi povukao obarač...
...ali dosta ljudi je mrtvo zbog tebe.
Sada si na mom radaru.
Ok.
Veruj mi...
...to nije dobra stvar.
Samo se zabavi večeras.
Svi željno iščekuju da te upoznaju.
Zbog toga sam ovde.
Žao mi je, Jorge,
ali ova cela stvar se raspala.
Glavni svedok se uplašio.
Istraga je gotova.
Želeo sam da to čuješ od mene.
To nije baš idealno.
Ali nije ni propast, takođe.
Davide, ljudi pamte naslove.
Većinom, i ne čitaju dalje od njih.
- Pošto je ovo politika...
- Percepcija je stvarnost.
Brzo učiš.
Ne brini o tome,
održaću svoje obećanje.
Ti si moj čovek. Navikni se na to.
Vidimo se u 8:00.
Kako je bilo sa Mackeyem danas?
Dobro.
I ti si meni nedostajao, ok?
Jesi li srećan?
Nije važno.
Kakav je bio tvoj dan?
Shane želi da upadne
na trku kamiona u petak.
Moramo da prestanemo da se nalazimo
ovako. Ljudi će početi da ogovaraju.
Ni o čemu što su čuli od mene.
Možda se ne osećaš tako...
...ali uradio si ispravnu stvar juče.
Ja nisam gej.
- Juliene, ma daj.
- Nisam.
To je ova stvar u meni.
Pritisnem je, i ona nestane...
...ali onda se vrati još jača.
Ponovo je pritisnem,
ali ona nastavlja da se vraća...
...sve dok mi nestane snage
da se odupirem više.
Bože.
Slab sam.
Mrzim tu stvar u meni.
Juliene.
Ne možeš ići kroz život
i mrzeti ono što si.
Odgurnuo sam sve...
...mog partnera, prečasnog, Tomasa.
Sam sam.
Ne, nisi.
Bio si tu za mene.
Ja sam tu za tebe.
Lepo je imati još nekog
kome možeš skuvati večeru.
Miriše odlično.
Hvala.
Jedna od ključnih stvari je bosiljak.
Moraš ga dodati tačno pred kraj,
ili ćeš izgubiti ukus.
- Ne bismo želeli da se to desi.
- Ne.
Posuda?
Danas je bio veoma emotivan dan za tebe.
Tu je dosta potisnute žalosti...
...zbunjenosti, pomešanih osećanja.
Ne bih želeo to da iskoristim.
I ne bi.
Šta ima?
Ova cela stvar sa U.Kontrolom...
Odgurnula sam te. Izgleda da sam pogrešila.
Ova stvar je zbunila mnoge ljude.
Da, znam. Uništila je moje partnerstvo.
Još uvek nije kasno.
On je dobar momak.
Možda zaslužuje drugu šansu.
Kao i mi ostali.
Vidimo se.
Da.
Gospodine.
Danny.
Udarni Tim se vraća u akciju,
počev od sutra.
Da li si ikada sumnjao u to?
Ovog puta jesam.
Umoran sam, Vic.
Ne mogu više da objašnjavam ove
zbrke ili da čistim za njima.
Bene.
Neću dozvoliti da nastradam.
Završili smo, Vic.
Ne mogu više da ti čuvam leđa.
Mislim da sam ti bio dužan to reći.
Prevod: devla
Sync: AtoM-AnT
Specijalno za forum IPTV Zezanje